(0.3) 
X*   UI Mejorada: Diseño más pulido o gráficos.

(0.4) <-----------
X   Historial: Almacenar sesiones de ayuno/comida pasadas.
X   Añadir botonera inferior para Historial y futuras opciones.
!   Metas: Poner duraciones objetivo. TODO: Reiniciar los del main.dart cuando se cambia
*   Conmutar tema oscuro / claro
!   Modo automático TODO: Que cuando se cambie en la configuración se cambie en la pantalla principal.

(1.0)
X   Notificaciones: Recordatorios para iniciar o finalizar el ayuno.

(1.1)
*   Logros
*   En "Configuracion": Añadir "Resetear histórico". Con confirmación.

CAMBIOS EN INTERFAZ:
* Un mejor icono
* Crear un tema propio 